Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ranije toga dana...
4. srpnja
Da?
Da.
Stižem.
Ozbiljno?
Pa praznik je.
Nije zlikovcima.
Spavaj.
Nismo popričali.
Da. Moram ići.
Još si ljut?
Nisam, ali sam kasan.
Nazvat ću te kasnije.
SEATTLE SPECIJALNE JEDINICE
CENTAR ZA OBUKU WESTERN PACIFIC
Monfell teretni terminal
ne radi već šest mjeseci.
Od zatvaranja, popularno je
okupljalište bande Sao Paulo Locosa...
...za dilanje.
Gotovo da ih nitko u tome ne sprječava.
Tome je danas kraj.
Kasno sinoć stigao je
kontejner iz Bogote.
Obzirom na glasine...
...DEA vjeruje da im je to
najveća pošiljka do sada.
Izvor nije mogao potvrditi
što je točno stiglo.
Bilo to novac, oružje ili duh
Pabla Escobara, budi spreman.
Osiguraj mjesto, pronađi kontejner.
Kad to obavite, idite
uživati u prazniku.
SPECIJALCI
Samo roštiljamo.
To je sve.
A ti? -Nemam planova.
Trebala bi navratiti. -Da?
Da. Carley i Becky bi te rado vidjele.
Ja ne. Dosadila si mi do smrti.
Upropastila sam ti praznik.
El, kao i svaki drugi dan,
zašto bi danas bila iznimka?
Ne zovi me "El".
Kad su ovo javili?
DEA je nazvala u 2. Zašto?
Malo kasno. -Imali smo i kasnije.
Da.
Ne napreži mozak. Samo
ćeš upasti u nevolje.
Inspiriraš kao i
uvijek. -Nemoj zajebati.
Idemo.
Ward? Halo?
Što je to? -Što gledaš?
Lijepo. -Hej, Chu.
Što ne dođeš do plaže
kasnije? Priređujem zabavu.
Imam planove.
Šteta za tebe. -Benson.
Što bi ona na tvojoj zabavi?
-Nisi li prestar za te stvari?
Ulazim u zrele godine.
Ja sam slobodan. Kako
to da mene ne zovete?
Sjećaš se što se dogodilo zadnji puta?
Ne. -Pitaj njegovu ženu.
Smirite se.
Zatišje pred oluju.
Neće biti oluje.
Zašto tako misliš? -Ulijenili su se.
Pustili smo ih malo na miru,
pa se sada osjećaju sigurnim.
Mislim da se uzbuđujemo ni za što.
Briga me što DEA kaže.
Oružje spremno i na oprezu.
Čuvajte leđa jedni drugima...
...držite se plana,
držite formaciju.
Idemo.
Spusti telefon i ruke na vidjelo.
Neoprezno, Chu.
Svima, prvi čuvar je
vezan. Nadzor je naš.
Primljeno.
Dvorište je čisto.
Još jedan čuvar na istočnim stubama.
Ruke. Odmah.
Čisto.
Na koljena.
Koliko vas još ima?
Sofi, ima li što?
Ništa. Ovo bi trebalo biti skladište.
Ne vidim kontejnere. -Primljeno.
Daj, zar baš moraš?
Oprosti.
Siguran si da smo na pravom mjestu?
Jesmo.
Idemo.
Bingo. -Primljeno. Gdje si?
Vani. Sjeverozapadna strana skladišta.
Ward. Ostani gdje jesi.
Ostali, prema kontejneru.
Primljeno.
Gledaj lijevo.
Primljeno. Društvo, ravno naprijed.
10 do 12 neprijatelja
dolaze iz skladišta.
U zaklon. U zaklon.
U zaklon.
Pokrivaj me.
Jesi li dobro? -Jesam.
Pokrivam te. Idi.
Moramo je izvući.
Glavu dolje. Bit ćeš okej.
Jesi li pogođen?
U prsluk.
Pokrivam te. -Idi, idi, idi.
Sad ste oboje neoprezni.
Dugujete mi pivo.
Idemo. Idemo. -Može malo pomoći?
Moja ruka.
Ruka! -Dvorište sigurno.
Moja ruka!
Ko'g vraga?
Jebeni samoubilački prsluk.
Zašto to nosiš? -Jebi se.
Unutra sigurno.
Ko'g vraga?
Trebamo hitnu.
Zovem.
Jebi ga, Phil.
Ne.
Imam Phoenix. Da provjerim
je li probio prsluk.
Imam te.
"Neće biti oluje."
U zaklon!
Sredite ga.
Ne znam zašto bi neki luđak...
...nosio samoubilački prsluk.
To više nije naš problem.
U redu, dobro.
Pusti me. Moja ruka. -To je Diego.
Ne želi ušutjeti, a tip kojeg
smo sredili ništa ne govori.
Što je rekla Dwyerica?
Šalje kombi.
Što?
Zašto? -Želi da ih dovedemo.
Mislila sam da DEA ovo
vodi. -Njihovi su mrtvi.
Ne može do nadležnih.
Jebeni praznik.
Dok ih ne dobije, mi ih čuvamo.
Trebamo ih zadržati. Jebeš DEA.
Jebeš sve. Gadovi su ubili Phila.
Trebali bi ih mi preuzeti.
-Mi ćemo ih dovesti.
Kakav nered.
Većina je uvjerena...
...da kako su južnjačke
države podržavale ropstvo...
...da su inzistirale na
kompromisu tri petine...
...koji se nalazi u članku
1, poglavlja 2 Ustava SAD-a...
...koji određuje da je rob
vrijedan samo tri petine čovjeka.
Zapravo to je uveo Sjever.
Jugu bi bilo draže da je
rob vrijedio dva čovjeka...
...a Sjever, s pravom...
...nije vjerovao da robovi
koji nisu imali pravo glasa...
...vrijede koliko i oni
koji imaju pravo glasa.
To bi dalo Jugu veću moć...
...utjecaja na Sjever.
Što želiš reći?
Mislio sam da razgovaramo.
Nepoznati poziv
Da?
Daleko ste putovali ni za što.
Nije baš daleko. Tko zove?
Samo slušaj.
Diego je zajebao.
Izgubio je Škorpiona.
A ti ga imaš?
Nije tako jednostavno.
Ali znam gdje je
i kako doći do njega.
50 milijuna.
Obojica znamo da vrijedi
deset puta toliko.
Sumnjam da želiš tako igrati.
Ne znaš si kime imaš...
-Javit ću kako dalje.
Poziv završen
...posla.
Prije 200 godina bilo je
puno lakše kupiti čovjeka.
Provjeri njegovu
priču. -Ako je istinita?
To je jebeni Škorpion.
Ne želim ga izgubiti.
Ne sada. Ne opet.
PRLJAVA KUJA
York.
Malo nas je. Pomozi Sofi
da obradi naše goste.
Može, zapovjedniče.
Moja ruke. Slomljena je.
-Polomit ću ti i drugu. Kreni.
Kreni.
Zar jutros nisam bila jasna?
Zaskočili su nas, i to ne neki...
Tako kažeš, a ja čujem
da nisi bio spreman.
Što se dogodilo. Opustili
ste se jer je praznik?
Što je DEA tražila?
Kako to misliš? -Daj,
Ellen. Situacija je zajebana.
Nisu bili iskreni s nama.
-Znamo samo što su nam rekli.
Postupili su po dojavi o transportu
robe vrijedne 500 milijuna.
A u što se to pretvorilo?
Tip u okovima.
Pod zaštitom teško naoružanih
vojnika Sao Paulo Locosa.
Dojava je bila pogrešna.
Što želiš da ti kažem?
To ne znači da su lagali.
Pa, što sada?
Zovem ali nema nikoga.
Dok ne dobijemo odgovore, čekamo.
Jebeš to. Idem razgovarati
s njima. -Ne, ne ideš.
Ostavit ćeš ih na miru.
Oni su problem
federalaca. -Isuse Kriste.
Phil je mrtav. Ne želiš li znati zašto?
Trenutno razmišljam samo
što ću reći njegovima.
Dizalo do predvorja.
Fino.
U predvorje, molim.
Pazi na nagle zastoje, mali.
Netko bi se mogao ozlijediti.
Koliko prostora.
Već su i postavili
božićne ukrase.
Nicholas.
Gosp. C. Nisam...
Raskomotite se.
Dobro došli.
Zbunjujuće, trebali
bi to učvrstiti.
Mogao bih grdo pasti
zbog labave daske.
Samo sam...
Bože, pomozi.
Nicholas, jesi li učinio što sam tražio?
Da, da. Da.
Jesam. Pokazat ću vam.
Preuzeo sam kontrolnu kameru
koja pokriva transportni centar.
Kuda su ga odveli?
Specijalci su ga odveli u svoju bazu.
Obnovljena zgrada usred ničega.
Izgleda kao da je boja
još sviježa. -Kako znaš?
Čuo sam na svom policijskom skeneru.
Vrlo dobro, Nicholas.
Sada...
...možeš li naći broj
s kojeg je stigao poziv?
Naći tko su i gdje su?
Mogu pokušati. -Jako se potrudi.
Naravno. Nema problema.
Mellisa, Phil je izvukao Phoenix iz
gužve prije nego li su ga ustrijelili.
Junački je postupio.
Da.
Imaš moju riječ.
Ma tko bio odgovoran za ovo, platit će.
Žao mi je, sada ne mogu otići.
Razumijem. Da otkažem danas?
Ne, nemoj.
Ti si dobro? -Da. Jesam.
Travis?
Da?
Stvarno mi je žao.
Volim te.
Red je na nas da priredimo roštiljadu...
...pa Carley kući sprema hranu
za 22 djece i njihove roditelje.
Što je? -Elson, kaže da dođeš.
Carley je još ljuta na tebe?
Nije ljuta na mene.
Žao mi je, na njenoj sam strani.
Što...? Nema strana. Nije ljuta na mene.
Ne možeš biti na njenoj
strani. Moja si partnerica.
To je bratstvo.
Da, ali Carley mi je kao sestra.
A sestrinstvo je važnije
od bratstva, -Ma daj.
Gle...
Prije braka odlučio si
se za samo jedno dijete.
To je bilo prije 10 godina.
Ali iz vedra neba,
odlučiš se za još jedno.
Rekao sam da bi mogli
razmisliti o još jednoj bebi...
...onda se to... -Želiš
čuti što je ona čula?
Ti želiš još jednu bebu
koju će ona nositi 9 mjeseci.
Neće moći na posao nakon
svega što je postigla.
Budit će se 10 puta noću,
hraniti i presvlačiti bebu...
...jer tebe nema zato što ovo radiš.
Sve je čula s "možda"? -Da.
Ne znam.
Ne, ne, ne. Stalno se javlja greška.
Ne znam. Nekakav virus izvana.
Jesi li vidio?
Da. Pokušao sam i to.
Šališ se?
I to je na redu. -Dok smo još mladi.
Moram ići.
Molim te, ne diraj to.
Što si našao?
Naš prijatelj Diego
je jako zločest dečko.
Iz Hondurasa.
Pridružio se Sao Paulo Locosima,
poznatim kao S. P.L., u šestoj.
Sada je satnik.
A naš tajanstveni čovjek? -Škorpion?
Tako ga zovemo?
Da, za sada.
Ništa o njemu. Nema ga u bazi podataka.
A negdje drugdje?
Kao na primjer? -FBI? CIA? DoD?
Nemam pristup.
Ali možeš i bez pristupa, točno?
Je li to pitanje ili naredba?
Nemoguće da tip koga štiti
elita S. P.L.-a ne postoji.
Pronađi tko je on.
Može, šefe.
Odvedi Diega u sobu jedan.
Razgovaraj s njim, neka
Ward sluša. -Što ćeš ti?
Ja ću razgovarati s Škorpionom.
Dwyerica će pošiziti.
Ona je moja briga.
Hej, Diego. Opet se srećemo.
Slomila si mi ruku.
Imao si izbor, slomljena ruka ili ne.
Loše si izabrao.
Sada mi nešto objasni.
Zašto je satnik na dužnosti dadilje?
Jesu li te degradirali?
Jebi se, pizdo.
Tko je tip u okovima?
-Želiš znati tko je on?
To je on. Jebeni vrag.
Nešto za popiti?
Trebaš doktora. Praznik
je, ali mogu srediti.
Jesam li optužen za neki zločin?
Ovisi.
O čemu? -Tko si ti?
Jesi li pitao Diega tko sam ja?
Što?
Rekao je da će se ovo dogoditi.
Tko je rekao? -Da će
doći i da će pobjeći.
Tko bi pobjegao? Diego...
Svi ste mrtvi. Samo ne znate.
Reci im da sam ovo učinio.
Hej, stani.
Diego, stani! Upomoć!
Trebam ovdje pomoć.
Možda bi trebao biti prisutan tamo.
Prestani.
O, Bože.
Koji se kurac dogodio?
Nabio se.
Šališ se.
U kurac.
Tko si ti?
Ruke su ti krvave.
Odgovori na pitanje.
Jesi li ga ubio?
Ne.
Sam se ubio.
Razbio si lubanju.
Nemamo puno vremena.
Neću ponoviti pitanje.
Važno je da slušaš.
Možda misliš da su
današnji događaji greška...
...ali budi siguran, prijatelju, nisu.
Bolje da počneš odgovarati na pitanja.
U glavi nosim informacije
vrijedne bilijune dolara.
Kakve informacije?
One koje mogu zapaliti svijet.
Isuse Kriste, dosta s zagonetkama.
Dobro. Evo istine.
Uskoro će ti javiti da
su stigli federalci...
...koje me trebaju odvesti.
Nisu to za što se predstavljaju.
Nemoj dopustiti da me odvedu.
Učini tako i pomoći ću ti
da preživiš što slijedi.
FBI je došao po njega. -Što?
Rekla sam ti za pozive.
Predat ćemo ga, pa možemo kući.
Jesu li rekli tko
je? -Poznati terorist.
Netko koga dugo traže.
Gdje su? -U predvorju.
Ja ću se pobrinuti.
Odvest ću ih k njemu i predati ga.
Gospodo, došli ste po zatvorenika.
Zapovjedniče Hall, ja sam agent
Franklin. Moj partner, Cox.
Ispričavam se na
kašnjenju. -Nema problema.
Zahvalni smo što nam ga čuvate.
Ovuda.
Zanimljivo, mislio sam da
federalci koriste Berette.
To je naše osobno naoružanje.
Na poslu? -Praznik je.
Što je učinio da je došao
u vašu bazu podataka?
Terorizam. -Ne smijemo o tome.
"Terorizam." Kako mu je ime?
Pa nije mu valjda ime
pitanje državne sigurnosti.
Ovako, očigledno je
da niste FBI. Bez šale.
Tko ste?
Samo predaj zatvorenika.
Ne dok ne dobijem odgovore.
Mrtav si.
Odmah baci nož! -Odmah!
Ruke na potiljak.
Na koljena.
Dobro si, zapovjedniče? -Gad.
Imaš ga? -Da, imamo.
Zapovjedniče?
Zapovjedniče.
Vjeruješ li mi sada?
Hooks.
Ruke na potiljak.
Idemo.
Dobro si, zapovjedniče? -Da, jesam.
Idemo dalje.
Ključeve, kauboju.
Uživat ću gledajući kako umireš.
Zaveži.
Sve se dogodilo kako je rekao.
Naš tajanstveni tip nije
čak ni u bazi podataka FBI-a.
Kako to znaš?
Hakirao si bazu podataka FBI-a?
Samo malo.
Na putu prema transportnom centru...
...dobacio sam Weiru da je
ovo zatišje pred oluju...
...a on je rekao da neće biti oluje.
Mislim da nisu očekivali otpor...
...što je čudno, ne misliš
li tako? -Nije bitno.
Moramo postupati po
protokolu. -Jebeš protokol.
Još nije gotovo.
Dosta smo ljudi izgubili,
ne želim ih više izgubiti.
Policajka si. Bar si
bila prije ovog posla.
Što ti instinkti govore?
Da čujemo što ima za reći.
Poznaješ ovog čovjeka?
Upravo me pokušao ubiti da dođe do tebe.
Nikada ga prije nisam vidio, ali
znam da će ih doći još sličnih njemu.
Još puno. -Zašto nam
ne želiš reći svoje ime?
Zbog vaše zaštite.
Što manje znate... -Dakle...
...tetovaža na leđima nije
Sao Paulo Locosi...
..niti njihovih rivala,
očigledno nisi dio njihove igre.
Pogađam da si specijalac.
Kako izgleda, mučili
su te, više od jednom.
Mogao si nam bez problema
pobjeći, ali nisi.
Zašto?
Trebaš našu zaštitu...
...jer cijelo pleme dolazi po tebe.
Jer to što znaš...
...može dovesti do nevolje.
Puno je kompliciranije.
Reci što sam propustio.
Vjerujem ti kad kažeš
da ih dolazi još takvih.
Ali morat ćeš mi dati povjerenje...
...ako želiš da učinimo
nešto više za tebe.
Pogodio si to za specijalca...
...ali to je bilo samo u početku.
Brzo sam shvatio da su
informacije prava moć.
Dakle, špijun si? -A
imam o svakome ponešto.
Što je?
Došao sam do mobitela. -Čiji je?
Nemam vlasnika...
...ali imam mjesto odakle je zvao.
CENTAR ZA OBUKU PACIFIC NORTWEST
Pa što se dogodilo? Kako
si završio u našem zatvoru?
Nešto sam...
...pogrešno napravio u Bogoti.
Zašto su te zarobili a ne ubili?
Da olakšaju moju prodaju.
Sereš.
S. P.L. znaju svoje granice.
Nisu glupi da trguju u toj igri.
Ne, ali drugi da.
Tko onda? -Nisam siguran.
Ali u nešto jesam siguran.
Netko iz tvog tima je upleten.
Nicholas, tko su ovi?
Pokaži mi tko su nam protivnici.
POLICIJA SEATTLEA
Travis, kuda si krenuo?
Zapovjedniče? -Premještam ga.
Kuda?
Nećeš sam. Tim bi trebao biti uz tebe.
Ne.
Samo ja. -Jesi li normalan?
To nema smisla. -Ništa
danas nema smisla.
Kad bih ti rekao kuda...
...izvukli bi to iz tebe. -Neće moći.
Dolaze po njega, Sof...
...i neće prezati ni od čega.
Neću dopustiti da još netko strada.
Ako znaju da je ovdje,
možda nadziru zgradu, i...
Elson će provjeriti okoliš.
Hvala.
Premještam te.
To ih neće spriječiti da dođu po mene.
Neće, ali će ih udaljiti od mojih...
...a to mi je prioritet.
Tako mora biti.
Zapovjedniče, što se događa?
Upravo sam vidjela Halla
kako izvodi Škorpiona.
Kako to misliš, "izvodi"?
Nepoznati poziv
On je.
Halo? -Pozorno me slušajte.
Nemate puno vremena.
Kako stojimo?
Dobro, nema neuobičajenih aktivnosti.
"Greška vanjskog pristupa". Što je to?
To? Ne znam.
Cijeli dan me to muči.
Na položaju sam.
Onesposobio si kameru koja
pokazuje našeg strijelca?
Snimio sam mjesto prije
nego li je on stigao...
...i pustio da se snimka vrti.
"Da" bi bilo dovoljno.
Ne vide ga? -Ne.
Ne.
Misliš da nas promatraju? -Definitivno.
Travis, stani!
Što radiš?
Rekla si da ne želiš
da itko drugi pogine.
Da, to uključuje i tebe.
Javit ću vezom kad budem na sigurnom.
Idemo.
Osobno sam bio zadužen za zaštitu
Glena Damonea. Poznat ti je?
Računovođa mafije.
Suđenje je trajalo 5 mjeseci,
najmanje 20 nagrada za njegovu glavu.
Nije zaradio ni ogrebotine
pod mojom zaštitom.
Čekaj. Nisu li ga ubili nakon suđenja?
U programu zaštite svjedoka, ne mojem.
Pazi glavu.
Kad izađu iz kruga, skini vozača.
Ubije li netko Škorpiona, umire
slijedeći. -Razumjeli.
Izlaze iz zgrade. -Skini ga.
Bilo bi mudro skloniti se. -Što?
Na pod!
Sranje. -Napadnuti su.
Moramo krenuti. -Pokret.
Kuda si krenula? -Pomoći.
Bolje pomozi odavde.
-Saznaj za pojačanje.
Centrala. -Specijalci Seattlea.
Napadnuti smo, tražimo hitno pomoć.
Primljeno.
Držite se.
Pojačanje stiže.
Zapovjedniče?
Idi. Idi. Idi.
Imam ga u ciljniku.
Nećeš dok sam ja tu.
U kurac!
Ne dopustite da pobjegne.
Zapovjedniče, drago
nam je što si s nama.
Pasji skot.
Natrag u zgradu. Pokret.
Pas mater.
Lijevo, lijevo, lijevo.
Čisto. -Čisto. Kreni.
Izlazi.
Svi u zgradu. -Gutierrez.
Krećem. -Idi, idi.
Dwyer, zatvaraj.
Radim na tome. -Odmah zatvaraj.
Zar nisu razumjeli da nam treba živ?
Jesu li to štitovi?
Moramo se diviti njihovoj otpornosti.
Nicholas...
...možeš li ih otvoriti?
Jedna je stvar hakirati im
komunikacije i video nadzor...
...ali štitove kontrolira glavni sustav.
Prvo ga moram neutralizirati
da bih išta mogao.
Nađi kako da ih zaobiđeš.
Ostalo prepusti meni. U
međuvremenu, isključi im struju.
Isključi sve.
Pripremi slijedeći val, pa da
vidimo koliko su stvarno otporni.
Shvatio?
Gdje je pojačanje?
Koji se kurac dogodio?
Čekajte. Što radiš?
Uvjeravam vas inspektorice, oni
vani su vam veća prijetnja od mene.
Prijetnja su nam samo zbog tebe.
Ti si ih nam doveo pred vrata.
Mislite da ćete zaustaviti
ovaj rat ako mene ubijete?
Ellen, mi nismo takvi.
Što sada? -Elsone, što se događa?
Prerezali su nam komunikacije i struju
i prema signalu na mom mobitelu...
...ometaju i repetitor. -U kurac.
Imamo satelitske telefone?
Da, ali ne rade.
Prebacujem kanale
Zašto kamere rade a
internet i telefoni ne?
U ovakvim slučajevima oči su važne.
Zato osiguranje
stavljamo u glavni sustav.
I njima trebaju oči.
Hakirali su video nadzor.
Mogu to? -Nije tako teško.
Za nekoga tko je dovoljno dobar, nije.
Isključi video nadzor u zgradi.
Nemoj da vide što radimo. -Razumio.
Unutarnji video nadzor
Aktiviraj Isključi
NEMA SIGNALA
NEMA VIDEO SIGNALA
Utuvite ovo u glavu.
To su profesionalni vojnici.
Izolirat će vas, zastrašivati...
...sve dok vam ne nađu
slabost koju će iskoristiti.
Nisi li rekao da telefoni
ne rade? -Ne rade.
Halo?
Zapovjedniče Hall?
Da.
Ja sam taj koji zapovijeda ovom
malom vojskom pred vašim vratima.
Možemo li malko popričati?
Ako me želiš staviti na razglas,
samo daj. Razumljivo.
Svi trebaju čuti.
Trebao sam ovo učiniti ranije.
Svima bi nam uštedjelo
vrijeme, znoj...
...i krv.
Vaša je zgrada u okruženju.
Struja, mreža...
...i sve komunikacije
su vam isključeni.
Nitko ne zna da ste u
nevolji, i pomoć neće doći.
Vaša časnica je razgovarala
s mojom suradnicom, Simone...
...a ne s centralom.
Halo.
Onaj koga ste izvukli
iz okova pripada meni.
Predajte ga...
...i otići ću.
Samo tako?
Samo tako.
Ne može.
Škorpione...
...znam da slušaš.
Reci im tko sam.
Ime mu je Lars Cohagen.
Upravlja privatnom
vojnom korporacijom...
...specijaliziranoj za prljave operacije.
-Koje svrgavaju vlade malih zemalja?
Neke i ne tako male.
Sada kad smo se upoznali...
...što ne izađeš i poštediš
živote ovih divnih ljudi?
Neka odu kući i uživaju
u ostatku praznika.
Još stignu na vatromet.
Koliko ćemo puta prolaziti kroz ovo?
To je to.
Naš posljednji ples.
To sam već čuo.
Zapovjedniče, čovjek koga štitite
je besprijekoran lažljivac.
Njegova vještina
obmanjivanja nadilazi moju.
Zapravo, garantiram da
vam upravo sada laže.
Je li vam rekao da je
jedan vaš protiv vas?
Ili da je u posjedu informacija
koje mogu zapaliti svijet?
Lažljivac je...
...i ubojica, ništa više.
Svi će vaši problemi nestati ako...
...ga predate.
Već sam rekao...
...da to neću učiniti.
Zapovjedniče...
...život tog stranca ti je
važniji od života tvojih ljudi?
A Daniel Chu?
David Jefferson?
Luis i Maria Gutierrez?
Carley i Rebecca?
Je li ti Škorpionov život
vrjedniji od njihovih života?
Svi njihovi životi
vrijede ti kao Škorpionov?
Dosta. Izlazim.
No, prije...
...želim garanciju.
Nitko ovdje neće stradati,
kao ni njihove obitelji.
Imaš moju riječ.
Izlazim za deset minuta.
I bolje da izađeš.
Zapovjedniče, provjerite opet
telefon, možda imamo izlaznu liniju.
Nemamo.
Sranje.
Nećeš se predati. -Nisam to ni rekao.
Rekao sam samo da ću izaći.
Misliš da možeš sam protiv
njih? -Najbolje radim sam.
Sa spuštenim štitovima
zgrada može izdržati gomilu.
Ne trebaš ići.
Samo trenutak, zbunjen sam.
Predaješ se ili ne? -Ne predaje se.
Ne možemo mu dopustiti. -Možemo.
Nisi vidio onu vojsku vani?
Upravo smo ostali bez Phila i Bensona.
Ne namjeravam im se pridružiti
zbog ovog pasjeg skota.
Čuo si ga, zapovjedniče.
Prijeti našim obiteljima
i pojačanje ne stiže.
Tip je jebeni lažljivac.
Mulja nas. Pusti ga.
Ne, nećemo popustiti tom Larsu.
Ne nakon svega što se dogodilo.
Nije njegova krivica što
divljak puca na zgradu.
Možda jeste. Ne znamo.
Škorpion je mogao već više
puta pobjeći ili nas pobiti.
Ali nije. Ja mu vjerujem.
To možda znači da je
samo trebao našu pomoć.
To ne pobija što je Lars rekao.
Vjerujte Larsu kad je rekao
da neće prezati ni od čega...
...da se probije i dođe po mene.
Ako sada ne izađem, ta vojska vani...
...i oni lažni agenti...
...su samo vrh sante leda.
U pravu si.
Na stražnji izlaz.
Samo nećeš ići ti.
Teoretski, upalit će. Sve što
trebaš stavio sam na laptop.
Spremno je.
Želio bih ti zahvaliti na
današnjoj pomoći, Nicholas.
Moje zadovoljstvo, gospodine.
Jesi li znao da smo
Škorpion i ja bili partneri?
Točno. Rekli ste.
Neko vrijeme je bilo sjajno...
...a onda me je prije pet
godina u Berlinu izdao.
Nakon svega.
A znao sam.
Da nešto nije kako treba,
ali nisam na vrijeme reagirao.
Od tada sam oprezniji
u poslovanju, jer...
...bez obzira koliko bio
uvjeren da poznaješ nekoga...
...uvijek ti mogu zabiti nož u leđa.
Razumiješ li što želim reći?
Da, mislim da razumijem.
Dobro.
Pokušat ću shvatiti.
Želiš podići štitove i
dopustiti vojsci da uđe?
Ne im dopustiti da uđu. Privući
ih blizu, postaviti zasjedu.
Zašto to ne bi upalilo?
Jer je čista ludost.
Ovog čovjeka nećemo predati plaćenicima.
Kad budu u dvorištu, upast će u zamku.
Kako to misliš?
Stražnji ulaz je na
najdubljem dijelu dvorišta.
Ovdje.
Više od tridesetak
prozora je iznad tog djela.
Tu ćemo mi biti.
Navest ćemo ih da
pomisle kako te predajemo.
Da uspijemo, Elson će naći način
kako podići štit na stražnjem izlazu.
Kad ugledaju mamac...
...primaknut će se točno
ispod naših pozicija...
...i tada ćemo ih napasti.
Postat će mete.
Ovo je prvi puta da
su štitovi aktivirani.
Nikada nisam...
...niti sam siguran da će se
pojedinačni izlaz moći otvoriti.
Riješit ćeš to ti.
Očekivat će to.
To nam je jedina opcija.
Zatvorili su nas.
Nemamo vanjsku vezu, a i sam si rekao.
Pitanje je vremena kad će pronaći ulaz.
Ovako je bar po našim uvjetima.
Ovo nije naredba.
Ne tjeram vas.
No osobno, ne želim čekati da
mi netko drugi odredi sudbinu.
Ako ću pasti...
...bit će po mojim
uvjetima, ne njihovim.
Ako tako želiš, trebat ću oružje.
Imamo sve što je čovjek izumio.
Što točno tražiš.
Znat ću kad vidim. -Posluži se.
Raspodijelite se i
pripremite naoružanje.
To što pregledavam naokolo, ne
znači da sam odustala od tebe.
Čemu ovo služi?
Ne želiš petljati s time.
To je za kada više
nemaš razloga da živiš.
Hej.
Nema veze.
Što si pronašao?
Savršeno. -Zašto?
Radioprijemnici će poslužiti.
Možda kontrolira i te frekvencije.
Neće moći s ovim modelom.
Okej. Neka svatko uzme jedan.
Moraš se presvući.
Kako si dobio ime Škorpion?
Nije ti valjda u rodnom listu.
Pretpostavljaš da imam rodni list.
U redu. Nećeš mi reći ime.
Bar mi reci odakle znaš Larsa Cohagena.
Nekoć smo bili partneri.
Nisam rekao da sam dobar čovjek,
samo da sam dobar u svom poslu.
Ne poznaješ me, zapovjedniče.
Ne bi trebao ovako riskirati.
Čak i dvostruka dnevnica za
praznik nije dovoljna za ovo sranje.
Znaš, posao mi je riskirati.
Ne radimo to zbog i radi tebe.
Ne više.
Danas je prolivena krv naših.
Netko će platiti za to.
Jedna stvar koju nisi spomenuo.
Osoba iznutra koja radi protiv nas.
Kad su napali kombi, očekivali su nas.
Netko je javio Larsu
da me izvodiš iz zgrade.
Dvije minute.
Primljeno. Svi na položaje.
Krećemo na moj znak. -Primljeno.
Sretno.
Nikada nisam stvarno vjerovao u sreću.
Kako bilo, sretno.
Spremni? Znate što vam je činiti.
Da.
Sof, sjećaš se Suffolka,
prije par godina?
Da.
I to je bio navodno lagan zadatak...
...koji se pretvorio u moru.
Koliko, 40 članova bande
protiv osam specijalaca?
Uvijek govorim da ne znam
kako smo preživjeli tu noć.
Ali sada znam.
Mi smo specijalci.
Najopakiji tim na svijetu.
Na svoje položaje.
Čuvajte jedni druge.
Najmanje što može je da nam da
mikročip da pregovaramo za naše živote.
Nema mikročipa. U glavi mu je.
Provjerite da ste svi
na položajima. -Hej.
Nije mi prvi puta.
Nemoj zajebati.
Kako izgleda?
Na znak, stisnem tipku "enter", i
štit stražnjeg izlaza će se podići.
Ali ne i ostali na zgradi.
-Točno. Samo stražnji izlaz.
Teoretski.
Teoretski?
Držite položaj.
U redu. Krećemo.
Lijevo, lijevo, lijevo.
Nema traga Škorpionu.
Zapovjedniče, jesu li tvoji spremni?
Prozivka.
Hooks, spreman.
Jefferson, spremna. -York, spreman.
Gutierrez, spremna.
-Chu, spremna.
Ward, jesi li na položaju?
Ward?
Ispričavam se, pogrešan mikrofon.
Svi smo spremni.
Podigni štit. -Primljeno.
Uspjelo je.
Točno na vrijeme.
Podižu štitove na stražnjem
izlazu. Neka krenu.
Dolaze, pripremite se.
Prozor na trećem katu.
Što je to?
Morseov kôd.
Svi natrag. -Klopka.
Svi natrag. Odmah.
Zastao je. Zašto?
Hej.
Što se dogodilo?
Natrag u zapovjedni centar.
Primljeno. Natrag
u zapovjedništvo.
U kurac.
Elsone, spusti štit stražnjeg
izlaza. -Radim na tome.
Gdje su ostali? -Ward, ne znam.
Škorpion je nestao.
Dwyerica je otišla
prije par minuta. -Kuda?
Vidjeli smo svijetlo na prozoru 3. kata.
Pojurila je. -Svijetlo? Koji prozor?
Ovaj ovdje.
Ostani ovdje. Pazi na sve vani.
Kuda ideš? -Naći mrcinu.
Škorpione, javi se.
Škorpione, čuješ li?
Ustani.
Pustit ću te.
Reći ćeš Larsu da ću naći drugi
način da mu predam Škorpiona.
Nitko više ne treba umrijeti.
Sranje, ti si taj.
Da, reći ću mu. Vodi me.
Isti iznos po dostavi.
50 milijuna, ostaje isto.
50 milijuna je slatki iznos za murjaka.
Oni iz DEA-e uvijek poberu vrhnje.
Vrijeme da i ja pokupim.
Hej. -Naravno da je.
Hall je kriv za ovaj nered.
Da je predao Škorpiona...
Kakav je plan za izvući me odavde?
Isključit ćemo napajanje
glavnog sustava.
Kad se dignu štitovi,
Lars će srediti ostalo.
Gdje su kontrole? -U sobi s tehnikom.
Hvala.
Ward?
U kurac.
Ellen.
Jesi li dobro? -Jesam.
To je bio Ward.
Razgovarao je s Franklinom
i ovaj ga je ubio.
Kuda je otišao? -Tu unutra.
Da? -Spremna
Što je to?
Što je? -Isključeno je napajanje.
Sada ne vidimo ni vani.
-Nije li napajanje interno?
Jeste.
Nemam kontrolu sigurnosnog
sustava. -Što to znači?
Da nam luđak koji nas
hakira može podići štitove...
...a mi smo nemoćni.
Bliže.
Čisto.
Što se događa? -Podižu se štitovi.
Možeš li zaustaviti? -Ne.
Što sad misliš učiniti?
O, da.
Travis.
Podaci iz Berlina.
DEKODIRANJE
POTVRĐENO: ŠKORPION IMA MIKROČIP
Živ ili mrtav, više nije važno.
Ulazim i sam ću ga ubiti ako moram.
Idi!
Svi, u napad.
Ubijte Škorpiona.
Idemo.
Sranje.
Svi natrag. Idemo. -Hajde.
Idi, idi, idi.
Elson, hajde.
Za njima.
Idemo.
Čisto.
Kreni, kreni, kreni.
Idemo. Idemo.
Imamo ranjenika!
Jeffersonice, hajde.
Jeffersonice.
Idi.
Kasnije, gamadi.
Obuzdaj se.
Hajdemo. Idi.
Dolje.
Na to si naoružanje mislio?
Imam ti nešto pokazati.
Izlaz.
Pronašao sam tunel za održavanje.
Bio je zapečaćen.
Više nije.
Ne. Jebeš to. -To ili...
...se vrati i suoči s
gomilom koja puca na tebe.
U redu, pogurni me. -Dobro.
U kurac.
Iza tebe sam, Elsone. -Okej.
Travis. -Idem po Dwyericu.
Ne ostavljam nikoga.
Odvedi ih na sigurno.
Ne znaš koliko ih je ostalo.
Ili je li još živa. -Bit ću dobro.
Idi. -Ne puštam te sama.
Nije sam.
Pozvat ću pojačanje čim budem mogla.
Ne trebaš. -Znam.
Nisi se trebao vratiti radi nas.
Nisam.
Izgleda da su svi otišli.
Ne bih rekao.
Lars nikada ne odustaje.
Bar sam te našao.
Da vidimo možeš li dovršiti posao.
Hej.
Što se dogodilo? -Gotovo je.
Dobri su pobijedili. Hajde.
Ostali smo bez Yorka i Jeffersonice.
Bože, ne. -Da.
A Škorpion? -Još je živ...
...nekako.
Još nema signala?
Gutierrez je rekla da će
ih pozvati kad se izvuku.
Repetitori su još uvijek blokirani...
...ali neće dugo...
...što znači da ti trebaš nestati.
Ne znam mogu li više bježati.
Stalno sam u bijegu.
To i svi oni koji me žele ubiti...
...jako zamara.
U glavi ti tolika
vrijednost, što se ne povučeš?
To je krvav novac.
Kad smo kod toga...
Koji kurac?
Uzmi.
Što je to?
Sva zbrka je oko toga.
Mikročip.
U glavi ti je, mudro.
Sada bolje da je u tvojim rukama.
Kasno sinoć u Monfell je
stigao kontejner iz Bogote.
I što je bilo u njemu. Tip u okovima.
Najmanje što je mogao je
dati nam mikročip da pregovaramo.
Nema mikročipa.
Ellen, što radiš?
-Ništa osobno, Travise.
Trebao si predati Škorpiona.
Nitko nije trebao stradati.
Trebao si ga samo predati.
Nemoj.
Gotovo je.
POLICIJA SEATTLEA
Što sam rekao?
Dobro? -Da.
Pratio ju je FBI.
Znala je to.
Nikada mi nije bila draga.
Što je to?
Suvenir.
Ispričavam se, zapovjedniče.
Možete li identificirati tijelo?
Je li to muškarac poznat kao Škorpion?
To je... -To je on.
Okej, Nosite ga.
Želiš mi nešto reći?
Da, ali radi tvoje zaštite, bolje ne.
Što manje znaš...
Hej, mila.
Kako je na zabavi?
-Travis, o, Bože.
Bila sam jako zabrinuta, jesi li dobro?
-Da, dobro sam, na putu sam kući.
Sve ću ti ispričati kad
stignem. Volim te.
Grimizno.
-G-R-I-M-l-Z-N-O.
Tri. -Jedan, dva, tri.
Četiri. -Četiri.
Bok, tata.
Bok, slatkice. -Dobro bi ti došlo pivo.
Bar 20.
Hej. -Hej, što je ovo?
Da.
Ovo je dovoljno.
Za mene.
Samo ti...
...i ona.
Ništa više mi ne treba.
Ali, trudna sam.
Šališ se? -Iznenađenje.
To si mi pokušavala reći? -Da.
Jesi li ti znala?
Da. Mogao sam znati.
Vas dvije...
Obrada: antoniokt
Hall je.
Zapovjedniče, sprema se gužva
u zgradi Capitol, Olympia...
Hitan poziv za vas i vaš tim.
Specijalno za forum IPTV Zezanje